# ДЗ - Архитектура

1. Реализация фреймоврка находится в файле `myFlux.ts`. Класс `Flux` состоит из конструктора в который необходимо передать начальное состояние и reducer с помощью которого будут изменятся значения в store. Есть метод `getState`, позволяющий получить текущие состояние. Метод `subscribe` позволяет назначить функцию которая будет вызываться после действия. Метод `dispatch` передаёт текущее состояние и передает действие через reducer, который мы определили при инициализации. Затем она перезаписывает старое состояние новым состоянием.
 
2. Данный фреймворк был задействован на вкладке с "Видеонаблюдением" для контролирования состояния вкладок с видео. Это приближение видео, вкл/выкл звука, управление яркостью и контрастностью видео.

3. В файле `initStore.ts` находится инициализация. `controls` - в данном случае наш reducer. `initialStateControls` - начальное состояние. В subscribe передаю функцию сохранение в localeStorage состояния приложения, которая будет срабатывать после каждого действия.
Работа со state находится в файлах `video/controls.ts` и `video/videoZoom`. При инициализации считываются данные из store и применяются к элементам страницы, так же после действий текущие значения берутся из store. Использовании localeStorage позволяет запомнить состояние приложение при перезагрузке или закрытии страницы.

Репозиторий с исходными видео не менялся, запускался так же как указано в задании. https://github.com/mad-gooze/shri-2018-2-multimedia-homework/tree/master/streams

Собранный проект находится в папке `dist`.
Ссылка на страницу: https://megoos.github.io/shri-2/dist/video.html

---

# ДЗ - «Типизация»

1. В некоторых местах пришлось изменить код для того что бы было более удобнее типизировать его. Сложным и не понятным моментом было применение `getElementById` и подобных селекторов, когда необходимо было заменить тип `HTMLElement` или `Element` на `HTMLImageElement` или `HTMLInputElement`.

2. За счет введения typescript удалось сделать код более стабильным. Так же это позволило устранить ошибку связанную с тач евентами, если не было изображения на страницы для которого необходимо применить event листенеры была ошибка.

3. Скорее всего волью данный пр, т.к. в итоге код проще к пониманию и более стабильный, и в дальнейшем есть желание лучше писать на TS. Есть только опасение по поводу слабого знания TS на данном этапе.

Так же добавил в проект TSLint и поправил файлы в соответствии правилам.

Задание относящиеся к NodeJS описал в файле `Readme.md` в папке `server`.


# ДЗ - «Мультимедиа»

## Запуск
```
npm i
gulp
```

## Описание этапов выполнения задания

1. Реализована сетка из 4 видео, на десктопе видео выстраивается по 2 в ряд, при сужении экрана (на мобильной версии) видео идут друг за другом. Клик по видео разворачивает видео, для того чтобы выйти из полноэкранного режима необходимо так же кликнуть по видео. Анимация сделана с помощью сss свойств transform(translate, scale), что позволяет добиться большей производительности. 

2. Каждому видео добавлены два input позволяющие менять яркость и контрастность видео. Реализовано с помощью css свойства filter.

3. Анализатор звука сделан при помощи web audio api используя AnalyserNode, отрисовка шкалы звука реализована на canvas.

Репозиторий с исходными видео не менялся, запускался так же как указано в задании. https://github.com/mad-gooze/shri-2018-2-multimedia-homework/tree/master/streams

Собранный проект находится в папке `dist`.
Ссылка на страницу: https://megoos.github.io/shri-2/dist/video.html


# ДЗ - «Работа с сенсорным пользовательским вводом»

В этом репозитории находятся выполненное ДЗ - «Работа с сенсорным пользовательским вводом»

## Запуск
```
npm i
gulp
```

## Описание этапов выполнения задания

Для автоматизации разработки и билда был выбран gulp и необходимые модули для удобства.

- Верстка была взята из первого задания, с некоторыми изменениями. В данных оставлена одна карточка с камерой, на ее базе делалось все задание.
- Обработка pointer-events находится в файле `pointerEvents.js`
- Реализовано перемещение изображения по оси X и Y, перемещение возможно только если масштаб больше 1.
- Pinch позволяет приблизить и отдалить картинку.
- Поворот изменяет яркость картинки.

К сожалению не было возможности проверить на ios, на android все ок.

Собранный проект находится в папке `dist`.

Ссылка на страницу: https://megoos.github.io/shri-2/dist/

